Aku pulang!
Selamat datang kembali.
KEMBALINYA RAJA IBLIS
Hah...
LETIH
Hari ini juga melelahkan.
RYUSEI, MANTAN RAJA IBLIS
Mantan pengurung diri sepertiku
KONDISI: RAMBUT KUSUT
tak cocok jadi guru di sekolah perempuan.
Energi siswi SMA tak main-main!
Tiap hari, tenaga dan mentalku
terkuras habis.
Setelah dipikir, sebelum bereinkarnasi,
sebelum menjadi Raja Iblis,
aku hanya seorang penyihir yang gila sihir
dan terobsesi meneliti sihir setiap hari.
Setelah menjadi penyihir istana,
aku mulai harus tampil di depan banyak orang.
Saat itu pun, mentalku remuk setiap hari.
Momen saat aku menjadi
Raja Iblis lumayan seru.
Karena di pasukan Raja Iblis
tak ada manusia hidup,
aku bisa santai sambil banyak
membaca buku sihir.
LEMAS
Ternyata, di kehidupan sebelumnya pun
aku sudah mengurung diri.
Sebaiknya mati saja.
Abang, kamu baik-baik saja?
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 5: MULAI HEBOH
RAJA IBLIS VS ADIK PEREMPUANNYA
Abang, kenapa dulu kamu
tiba-tiba mengurung diri?
Setelah menjadi guru,
kamu kelihatannya menjalani hidup normal.
Apa ada hal tak menyenangkan di sekolah?
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Sebenarnya agak rumit,
tapi singkatnya, mungkin karena patah hati.
Serius?
Dia berhenti kerja gara-gara patah hati?
WAAA
Lalu bangkit lagi karena ada cinta yang baru?
MERINDING
Ternyata abangku terobsesi dengan percintaan.
Kamu salah paham!
HARI YANG PANJANG BAGI NARUKAMI-SENSEI
SEDANG BINGUNG
UPAH, TARGET KERJA, LEMBUR,
MATERI PELAJARAN, SUASANA KELAS
Kehidupan sebagai guru
penuh dengan masalah.
TAP, TAP, TAP
Ah! Perasaanku tidak enak!
Narukami-sensei!
Apa rumor Sensei menerima
konseling apa pun itu benar?
Rumor itu baru kamu buat barusan, kan?
Banyak masalah.
INSIDEN TERJADI
Satsuki, sebenarnya ada apa?
Begini...
Anu, bisa bahas ini berdua saja?
Bisa.
Merekam diam-diam?
Iya, ruang ekskul kami direkam diam-diam.
Aku merasa ini harus dibicarakan
dengan guru pembimbing dan anggota lainnya,
tapi masalahnya bisa jadi makin besar.
Sebentar lagi ada turnamen,
aku tak ingin membuat semuanya cemas.
Jadi aku panik dan mencari seseorang
yang mau mendengarkanku.
Begitu.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Tapi kalau tak bisa ditangani, kamu harus
konsultasi dengan guru pembimbingmu.
Aku yang tadinya cemas,
sekarang jadi senang mendengarnya!
Mentalku juga sedang tak stabil
karena aku malah menjatuhkan ponselku.
Sensei juga, semangat!
PENYELIDIKAN RUANG EKSKUL ATLETIK
EKSKUL ATLETIK
Sementara,
aku akan berkunjung ke ekskul atletik.
Tolong jelaskan situasinya.
Kamera ini kutemukan di atas loker.
Dalam keadaan sedang merekam.
Apa isi rekamannya?
Rekaman saat semuanya ganti pakaian.
Karena isi rekamannya seperti itu,
aku tak bisa menunjukkannya.
Saat sedang kegiatan ekskul,
pintunya selalu kami kunci.
Kuncinya pun dipegang Ketua.
Jendelanya selalu dibuka untuk ventilasi,
mustahil orang bisa masuk lewat sana.
Lalu ini,
aku tak ada maksud mencurigai mereka...
Orang yang lokernya terekam
oleh arah kamera,
lalu orang yang tak terekam.
Lalu orang yang hari ini absen latihan.
Kamu sebenarnya asisten detektif atau apa?
Ini pasti membuatnya sangat cemas
karena terjadi di antara temannya.
Aku ingin masalah ini selesai
tanpa heboh, tapi...
Aku akan membantu semampuku.
Mohon bantuannya, Sensei!
Andai saja ini bisa dibereskan dengan sihir.
DILEMA PENYIHIR
Hm, aku harus bagaimana, ya?
Kalau mencari barang,
bisa langsung selesai dengan sihir.
Oh, Takigawa.
Ya.
Oh, iya, masalah Returner sudah selesai.
Setelah ini, apa kegiatan kalian?
Kalau itu...
Katanya masih ada banyak pintu dimensi
yang dibuka Takanashi.
Jadi kami masih punya banyak urusan
yang harus dibereskan.
Selain itu, grup yang mengincar sumber daya
dan teknologi dari dunia lain juga mulai bergerak.
Masalah ini masih terus berjalan.
Pasti berat, ya.
Kepalaku pusing.
Jangan memaksakan diri, ya.
Oh, iya, apa ada sihir yang bisa
mengetahui pemilik suatu benda?
Tidak ada sihir yang sepraktis itu.
LADANG ELF
Ada apa, Nagamori?
Jangan mendekat!
Eh? Jangan mendekat?
Ladangnya rusak...
Ladangku...
Jadi ini ladangmu.
Kamu seperti elf yang hutannya dibakar.
Kalau mau, aku bisa bantu cari pelakunya.
Aku tak butuh bantuan manusia!
Dia seperti elf yang menutup hatinya.
INFORMASI DARI METEOR
Meteor, ada apa?
Sedang mencari sesuatu?
Oh, tidak, aku sedang jalan-jalan.
Sepertinya Mako konsultasi padamu,
apa semuanya baik-baik saja?
Iya, ada sedikit masalah di ekskul atletik.
Ada murid ekskul atletik yang mukanya pucat
dan mondar-mandir seperti kehilangan barang.
Kehilangan barang?
Iya.
Aku agak cemas karena kelihatannya serius.
Kamu tahu namanya?
Dia Nishina-san dari kelas 2-3.
Terima kasih.
Itu sangat membantu.
Kamu juga cepat pulang, ya.
Iya.
NISHINA-SAN DARI KELAS 3
Soal kamera itu,
pelakunya kamu, kan, Nishina?
NISHINA YUKIKO, KELAS 2-3
Kamu pasti ada alasan khusus
melakukannya, kan?
Iya.
Kalung pemberian pacarku hilang.
Aku pikir mungkin dicuri di ruang ekskul...
Mungkin aku juga cuma salah paham.
Turnamen juga sebentar lagi.
Aku tak ingin semuanya cemas
karena masalah pencurian,
jadi aku pasang kamera
untuk mencari pencurinya.
Aku terlalu terburu-buru mencoba
mencari pelakunya sendirian.
Maafkan aku!
Jangan cemas.
Satsuki yang menemukannya
dan dia belum cerita pada siapa pun.
Eh?
Lagi pula, aku jago mencari benda hilang.
EKSKUL ATLETIK
SOSOK PELAKU HITAM
Pelakunya...
Burung gagak.
AAK, AAK
Dia yang mengambil benda berhargamu
lalu membawanya ke sarangnya.
Ini!
Ini aksesoriku!
Sepertinya dia masuk
lewat jendela kecil itu, ya?
Sepertinya ada benda lain yang dicuri.
Ladang dia juga dirusak mereka.
Singkatnya, kamera itu dipasang untuk mencari
pencuri aksesori, bukan untuk mengintai orang.
Masalah pencurian juga selesai, ya?
Syukurlah!
Maaf, Mako!
Aku bertindak sendiri karena tak ingin
masalah pencurian ini heboh.
Aku juga paham karena tak bisa konsultasi.
WEEEE
AKHIR YANG BAHAGIA
Maaf, ya.
MAAF, YA
PEMBUNUH BAYARAN 500 METER DI DEPAN
Jadi ini Kota Mitsurugi.
Mengawasi para penyihir OZ
sepertinya keputusan yang tepat.
Banyak pintu dimensi,
ini kesempatan langka.
Monster sihir, makhluk fantasi,
pedang sihir, batu sihir.
Aku bisa menghasilkan banyak uang.
Pertama, singkirkan orang-orang OZ
yang mengganggu.
Maaf, tapi sumber daya
dari dunia lain akan kami ambil semua.
Baiklah, misi dimulai.
AGEN WAND, PEMANTIK API
Yang akan memegang kendali
RICHARD SANADA
adalah kami, WAND.
Aku tak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Serangan ini adalah Soul Crush
jarak maksimum,
hasil gabungan Spell Enhance dan Hawk Eye.
Aku sudah menghancurkan mentalmu.
Tidurlah selama setengah bulan.
Dasar.
Ini janggal, musuh datang tiba-tiba.
Untungnya dia lengah karena mengira aman
dari serangan jarak jauh.
Kali ini aku berutang padamu, Takigawa.
Baiklah, berikutnya masalah terakhir.
KASUS TERAKHIR
LEMAS
Yo.
Kamu kelihatan lelah, ya?
Lumayan.
Ini, barangmu yang jatuh.
Ah, ini cincinku!
Cincin itu ada di sarang
burung gagak pencuri.
Terima kasih!
Harusnya bilang padaku, pasti akan kucari.
Aku baru mendapatkannya, sulit bilang
kalau aku langsung kehilangan.
Maaf.
Jangan dipikirkan.
Aku jagonya mencari barang hilang.
Kamu pasti mengatasinya dengan sihir, kan?
Aku sudah susah payah mencarinya...
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
KELAS 1-2
Jangan pernah lupa perasaan
saat pertama kali kalian memulai sesuatu.
Apa arti dari ungkapan nasihat itu?
Nagamori, kamu tahu?
Iya!
Jangan lupakan ni-niat awal.
Hampir benar.
Jangan lupakan niat a-a-a-a-wal.
Kenapa jadi begitu?
SELAMAT DATANG DI SMA PUTRI MITSURUGI
SMA Putri Mitsurugi.
Sekolah ternama yang mendidik
para gadis anggun.
Ah, malas.
Apa dunia tak bisa hancur sekarang saja?
SRET
Serahkan padaku!
Aku yang akan menghancurkan dunia!
Jadi cita-citamu menjadi Raja Iblis, ya?
Semangat.
Iya.
Mereka para gadis anggun.
HANAORI METEOR
Meteor,
kamu putri orang kaya, kan?
Benar!
Aku gadis cantik, kaya, dan populer.
Kamu sangat objektif pada dirimu sendiri, ya.
Tapi, kamu tidak berambut ikal panjang,
gaya bicaramu juga tidak bangsawan.
Kesan putrinya masih kurang.
Eh?
WADUH
Jangan-jangan, karakterku kurang kuat?
Seorang putri tak perlu memikirkan
soal karakter!
WALI KELAS BARU
Belakangan ini Narukami-sensei keren, ya.
Be-Begitu, ya?
Mungkin karena sudah terbiasa
atau sudah terlihat lebih tenang.
Oh, iya, ulang tahunnya sebentar lagi, ya?
Mau kasih beliau hadiah apa?
Hadiah, ya.
Tempo hari kamu memberinya
dasi sebagai hadiah, kan?
AH
Ah, itu ganti rugi.
HADIAH ELEGAN
Kalau memberi hadiah, bagusnya apa, ya?
Barang yang elegan dan cocok
untuk seorang putri, ya?
AHA
Pena tinta?
Genius!
Jawabannya langsung keluar, ya.
Kamu langsung mengeluarkan
pesonamu sebagai putri kaya, ya?
Iya, kan?
SURAM
Ini harganya terlalu mahal.
Sebaiknya kita batalkan.
SATSUKI MAKO
Lagi pula, aku belum pernah
memberi hadiah pada cowok.
Bikin bingung, ya?
Soalnya, hadiah itu biasanya dari cowok, kan?
NAGAMORI MATSURIKA
Matsurika, menurutmu apa hadiah yang bagus?
Hm, benar juga.
Bagaimana kalau beri hadiah
makanan ringan atau kue?
Dia bilang sesuatu yang masuk akal!
POHE
Aku mau makan kue.
Kamu cuma ingin memakannya sendiri!
SUSU
Kalau bahas hadiah buat cowok,
sudah pasti Valentine, kan?
Kita tidak sedang bahas itu.
Kamu bisa buat cokelat
untuk orang yang kamu suka?
Kita ini sedang bahas apa?
Lagi pula, aku tidak semanis itu!
Malah coba buat lelucon bagus, ya?
Cokelat doang.
DI SAAT YANG SAMA, KELAS 2-2
Tadi aku lewat depan kelas 1.
Hanaori sedang bahas soal Valentine.
Dunia komedi romantis memang selalu
menghadirkan Valentine di waktu yang tepat.
Apa mereka tak ada bahasan
selain percintaan?
Aku mau mengawasi mereka sebentar!
Kamu juga sebenarnya ingin ikutan, ya?
Kuharap bahasannya soal percintaan gadis!
Cepat sembuh, ya.
RUANG GURU
Narukami-sensei, apa kamu populer
saat menjadi siswa dulu?
Eh? Aku biasa saja.
Biasa saja?
Biasa untuk cowok itu seperti apa?
GEMETAR
Ma-Maaf.
Aku hanya pernah dapat cokelat dari
Ibu dan adik perempuanku.
KAGET
Rokudo-sensei berhasil
membuat Narukami-sensei terpojok.
YANG ADA PITANYA
Aku tahu ini klise,
tapi "Aku yang akan jadi hadiahnya!"
Mungkin itu hadiah terbaik.
Apa maksudnya itu?
Siapa?
Kamu.
Itu kesannya mesum!
Tidak mau!
Ini demi Sensei, berkorbanlah sedikit.
Mengandalkan pesona kontras, ya?
Bukan begitu.
YANG ADA COKELATNYA
Bagaimana kalau lumuri tubuhmu dengan cokelat?
Matsurika!
Aku tak bisa beli cokelat sebanyak itu!
Masalahnya di situ?
Kalau begitu, tinggal sembunyikan
bagian sensitifmu saja.
Tetap tidak boleh!
Mereka sedang bahas apa?
INGAT MATI
Selagi memikirkannya,
kita sebaiknya sambil nyemil.
Benar juga.
Hanaori-san, hari ini kamu bebas diet?
Ini buatmu!
Kamu juga boleh makan camilanku!
Hanaori-kun, kebanyakan nyemil nanti gemuk.
Hati-hati, Meteor.
UWO!
Semangatku membara, Memento Mori!
JAM WALI KELAS SEBELUM PULANG
Baik, mari kita mulai sesi wali kelasnya
sebelum pulang.
Pertama, soal pekan kebersihan
minggu depan...
WHEW
PWEH
Mulai sekarang, dilarang bawa camilan ke sekolah.
Eh?
BUKAN HARI KENCAN
Eh, besok mau pergi patroli?
Eh? Besok kan libur.
Apa kamu bilang?
Aku ikut.
...KEESOKAN HARINYA
Maaf, aku membuatmu menunggu?
Kamu telat lima menit.
Maaf.
LESU
Kamu malah tak ada semangat, ya?
Se-Setelanmu sangat santai, ya?
Ini untuk jaga-jaga, lebih baik pakai baju
yang mudah dipakai untuk bertarung.
I-Itu benar juga!
Kalau kamu...
Terlihat sangat cantik, ya.
JRENG
Iya, kan?
Cewek harus selalu siap
menghadapi pertempuran kapan saja!
Pertempuran macam apa?
Pertarungan soal penampilan!
Saat keluar, cewek punya
tujuh musuh yang menunggu!
KESAL
Kenapa malah marah?
Jadi pada akhirnya, masih ada
masalah yang belum selesai?
Iya, sepertinya masih ada
lubang dimensi yang belum ditemukan.
Kalau semuanya belum ditutup,
monster akan bermunculan satu per satu.
Iya.
Lalu, bagaimana cara mencari lubang dimensi?
Harusnya bisa kita rasakan
saat pintunya aktif.
Kapan aktifnya?
Saat ada monster keluar?
Kapan monsternya keluar?
Entahlah.
Eh?
Malah, "Eh".
Lalu, kita harus bagaimana?
Kita cuma bisa keliling kota
sampai ada yang muncul.
Sampai ada yang datang, kamu bebas
pergi belanja atau minum teh.
Eh?
Malah jadi kencan!
PANIK
Bagaimana kalau monster tidak muncul?
Tunggu, itu...
Rokudo-sensei!
Kalau ketahuan, kita bisa dimarahi lagi!
Kita kabur dulu!
Ke sini!
I-Iya!
Kita masuk dulu ke mal ini!
Mal yang penuh kopel!
Untuk sementara,
kita habiskan waktu dulu di sini.
Ini kencan!
Aku boleh beli oleh-oleh
untuk adikku dulu?
Ini kencan!
PUCAT
Kalau tak ada monster muncul,
ini betulan kencan!
Monster, keluarlah!
Rapat dalam pikiran Hanaori!
INI KENCAN
Ini kencan!
KENCAN YANG SEMPURNA
Kencan yang sempurna!
KENCAN
Kencan!
Kencan, meong!
Keluarlah!
WAH
Makan yang manis untuk memulihkan MP, ya?
Iya.
ENAK
Enak!
Aura kebahagiaannya silau!
Kenapa malah menatapku terus?
Kamu terlihat menikmatinya, jadi refleks.
Apa boleh buat, ini enak.
Iya, apa boleh buat.
Maaf, ya.
Kenapa?
Kalau tahu akan begini,
harusnya aku tampil lebih rapi.
Hah?
Rambutku juga berantakan.
Ternyata Raja Iblis juga punya
rasa malu seperti manusia?
Oi!
PEDE
Yah, kamu jalan dengan gadis cantik,
wajar kalau merasa malu.
Kamu benar.
LESU
Itu mustahil bagiku.
Apa belakangan ini
kamu mulai terbiasa dengan sekolah?
Kelihatannya begitu?
Belakangan ini rambutmu terlihat lebih rapi.
AWAL BERTUGAS
Benar juga.
SELANG BEBERAPA HARI
Karena stres yang menumpuk,
rambutku sampai kusut.
SEKARANG
Rambutmu kusut parah.
Yah, itu momen yang berat.
Baru mulai kerja langsung dipojokkan
ke dinding sama wanita aneh.
Aku?
Selain itu, ada OZ dan alien, kan?
Kalau itu seru.
Padahal kalau ada cerita "Raja Iblis jadi guru
di sekolah pahlawan" bakal seru.
Padahal?
Apa maksudnya?
Tapi kesannya jadi beda, ya?
Kalau itu, aku paham.
HMM...
Apa ini karena kita punya atribut
tak gampang terseret masalah?
Atribut macam apa itu?
Kita tidak ada di tempat kejadian.
Masalah yang merepotkan
juga sudah ditangani OZ.
Kita dipuji karena pergi sekolah tiap hari.
Kamu terlalu blakblakan.
Terlebih, hari ini monster tidak muncul!
Tapi, kamu menikmatinya setiap hari
dan tak punya masalah, kan?
Aku juga punya masalah!
Hm, misalnya...
Gawat!
Tiap hari ternyata seru, ya.
Tidak ada hasil.
Hari ini sepertinya nihil, ya?
Oh, tidak apa-apa.
Aku sangat suka niatmu
yang ingin melindungi orang lain.
Kalaupun nihil,
tetap lakukan apa yang kamu yakini.
Begitu, ya?
PWEH
Selama itu tidak menghabiskan hari liburku.
Apa kamu bilang?
Di rumah pun, kamu pasti cuma duduk lama
main gim tak jelas, kan?
Gim macam apa itu?
PANIK
Gawat!
Kalau terus begini malah jadi kencan!
Monster atau apa pun, yang penting muncul!
Kamu! Mau masuk dunia hiburan?
Aku menolak!
Kamu yang di sana!
Ada roh jahat yang menempel padamu!
Tidak ada yang memanggilmu!
Sekarang apa lagi?
SURAM
Muncul!
Hari ini bukan kencan!
Monsternya kita kalahkan dengan mudah.
Aku juga bisa belanja banyak.
Jangan belanja banyak
kalau tak sanggup dibawa.
Selain itu, jangan nyemil
terang-terangan di kelas!
Eh? Tidak apa-apa.
Cokelat bisa membuat otak lebih aktif.
Membantu belajar juga.
Profesional sogi dan orang yang kerjanya
berpikir juga mengonsumsi gula, kan?
Kalau konsentrasi meningkat,
sihir juga jadi lebih kuat, kan?
Kamu pintar cari alasan, ya.
Kalau begitu, beri aku cokelat juga.
Tunggu, ya, tanganku penuh.
Hah?
Nih.
Eh?
Ja-Jangan salah paham!
I-Iya.
Sudah kubilang...
Namaku Couple Buster J.
Menghukum kopel yang bermesraan
di kota adalah keadilanku.
Tapi, kopel yang canggung
seperti itu biarkan saja.
Hari ini, suasana hatiku sedang bagus.
EPISODE SELANJUTNYA
Eh, Ryusei, kamu suka kucing?
Oh, aku tidak benci mereka.
Soalnya aku dibenci para hewan.
Berarti, kamu senang kalau ada
kucing lucu yang menghampirimu?
Eh? Kita sedang bahas apa?
Tinggal bilang senang saja susah!
EPISODE 6: PULP FICTION
Sudah kubilang, kita sedang bahas apa?
ILUSTRASI: KOGA YUN